Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 19=
(Rain Manor)
Mengapa aku belum pernah melihatmu sebelumnya?
Di mana Pak Li?
Pak Li adalah paman saya.
Dia sedang tidak sehat.
Dia telah kembali ke kota asalnya.
Kalian bisa memanggilku Ning.
Saya pendatang baru di tempat ini.
(Ning)
Saya mohon pengertian Anda
jika keramahan kami kurang memadai.
Sekarang setelah kamu berada di sini,
Anda telah memberikan
rumah besar tua
sesuatu yang patut dinantikan.
Setiap orang,
Silakan ikut denganku.
Silakan.
Membelanjakan.
Ayo pergi.
Sudah lama sekali
sejak terakhir kali saya datang ke sini.
Ayah baptis, sudah lama tidak bertemu.
Selamat merayakan Festival Kesembilan Ganda.
Tetua Yu, selamat merayakan Festival Kesembilan Ganda.
Yu.
Selamat merayakan Festival Kesembilan Ganda.
Kalian semua ada di sini.
Silakan letakkan hadiah Anda.
Tetua Yu.
Selamat merayakan Festival Kesembilan Ganda.
Sudah 30 tahun.
Mengapa kamu masih melihat?
awet muda seperti biasanya?
Tetua Yu, saya rasa
Anda tadi merujuk pada ayah saya.
Semua orang bilang
aku sangat mirip dengannya.
Anda benar.
Kamu sangat mirip dengannya.
Mengapa ayahmu tidak ada di sini?
Adalah...
Apakah dia sakit?
Dia sudah meninggal dunia.
Jadi begitu.
Pemuda ini adalah teman saya.
Dia Su Beilu.
Ayah baptis.
Saya sudah menikah selama beberapa tahun.
Tapi aku belum memperkenalkan
suamiku padamu.
Ini suami saya, Wei Zhuoran.
Dia seorang dokter.
Tetua Yu.
Dia sepertinya mempraktikkan
pengobatan Barat.
Saya kembali setelah
menyelesaikan studi saya di luar negeri.
agar saya bisa mempromosikan
pengobatan Barat.
Anda mengabaikan pengetahuan mendalam
tentang pengobatan tradisional Tiongkok.
dan pergi ke luar negeri
hanya untuk mempelajari
semua pengetahuan yang dangkal itu.
Aku tidak tahu apa yang kamu pikirkan.
Yu,
Masalah kecilmu sangat besar.
Mengapa Anda tidak mempekerjakan beberapa pelayan lagi?
Sekarang, saya sudah menjadi seorang lelaki tua yang renta.
Aku tak lagi memiliki keinginan apa pun.
Aku hanya
Menghitung hari-hari saya di sini.
Pak,
sesuai aturan,
hal pertama yang harus kita lakukan
Tujuannya adalah untuk mengajak tamu kami
ke galeri koleksi Anda.
Memang benar. Bapak Yu, galeri koleksi Anda
terkenal di seluruh dunia.
Sudah lama sekali
sejak terakhir kali kami mengunjungi tempat itu.
Dengar, kala itu, tempat ini
dipenuhi pengunjung dan tamu.
Ada begitu banyak orang.
Itu adalah...
Suasananya sangat meriah.
Dan,
jika demikian,
Anda boleh mengajak tamu kami.
ke galeri koleksi.
Baik, Pak.
Semuanya, silakan ikuti saya.
Tdk lengkap.
(Gigih)
Layani tuan kita dengan baik.
Ya, Bu.
Silakan.
Saya mendengar bahwa Tetua Yu
adalah orang yang jujur ​​dan berintegritas.
Namun sekarang, ada
banyak petugas keamanan di sini.
Ini sepertinya bukan
sesuatu yang akan dia lakukan.
Koleksi seumur hidup Tetua Yu
semuanya tersimpan di sini.
Ini bisa dianggap sebagai museum.
Tentu saja,
Kami membutuhkan lebih banyak petugas keamanan di sini.
Kalian semua boleh pergi.
- Ya, Bu.
Apa ini?
Ini adalah
Kuali Tripod Perunggu Naga Melingkar.
Ini adalah sesuatu
yang telah ia kumpulkan selama lebih dari separuh hidupnya.
Dia baru mengeluarkannya beberapa tahun terakhir ini.
Nona Ning, Anda benar-benar seorang ahli.
Meskipun kamu pendatang baru di tempat ini,
Anda tahu tentang koleksi Tetua Yu.
seperti punggung tanganmu.
Saya tidak pernah menyangka harta karun seperti ini
akan muncul di koleksi pribadi.
Kita sangat beruntung.
Wawasan saya benar-benar telah diperluas.
Silakan jelajahi sendiri.
Berjiwa agung,
dengan pukulan yang kuat dan bertenaga.
Jarum vertikal yang digantung
jatuh seperti pisau tajam,
Kekuatan itu menembus kertas.
Hanya berjarak beberapa inci,
Aku bisa melihat kilatan baja dan
dentingan pedang.
Bagus sekali.
Berbicara tentang kilatan baja
dan dentingan pedang,
Saudaraku, mengapa kamu tidak menyukai
skrip Slender Gold?
Pada titik-titik belok,
ujungnya disembunyikan secara bergantian
dan terungkap, gerakan
mengalir dengan jeda dan tekanan yang terkontrol.
Meskipun sangat tipis,
goresan-goresannya tidak kehilangan substansinya,
dan dengan demikian memiliki keindahan tersendiri.
Sayangnya, kelemahan Huizong
menyesatkan bangsa.
Dia tidak memiliki kemampuan yang sesungguhnya.
Kekuatannya pada akhirnya sia-sia.
Dia tidak layak mendapat perhatian serius.
Kamu benar.
Saudara laki-laki,
Kamu benar tentang semuanya.
Kamu adalah yang terkuat
di seluruh keluarga Hong.
Anda mahir dalam seni bela diri,
dan Anda memiliki selera yang tinggi.
Hal-hal yang tidak kamu sukai
sama sekali tidak memiliki nilai.
Mengapa kamu bersikap sarkastik di sini?
Kamu membenci seseorang karena dia tidak berguna,
Namun, Anda ingin orang yang tidak berguna itu
menghasilkan uang untuk Anda.
Pada akhirnya, itu hanya
mencoreng reputasimu.
dan menyebabkan Anda kehilangan uang sewa.
Anda mengatakan ingin
membeli sebidang tanah.
untuk memulai kelas renang wanita.
Pada akhirnya, akulah
yang meminjam uang atas namamu.
Kamu pantas mendapatkan semua pujian.
Namun, ketika ada kesulitan yang harus dihadapi,
kau akan memastikan aku mendapatkan setengahnya.
Apa yang kamu ketahui?
Sebaiknya kau urus saja urusanmu sendiri.
Nona Wu,
Saya rasa kita belum pernah melihat ini sebelumnya.
Ya.
Tidak ada pameran sebanyak ini
saat terakhir kali kami datang ke sini.
Kita selalu bisa melihat
Barang-barang menarik
selalu ada setiap kali kami berkunjung ke sini.
Ini bagus sekali.
Terakhir kali kami datang,
kamu sama sekali tidak tahu apa-apa.
Aku sudah mengejar ketertinggalan pekerjaan
selama beberapa tahun terakhir, kau tahu?
Saya merasa sangat terhormat
karena kalian semua datang mengunjungi saya.
selama Festival Kesembilan Ganda.
Mengagumi bunga krisan musim gugur,
mengenakan ranting pohon dogwood,
menikmati hidangan lezat,
dan menyeruput teh yang harum.
Semua ini sangat penting.
Minuman beralkohol rasa krisan ini baunya sangat enak.
Bir ini diseduh oleh kilang anggur lokal
di bawah pegunungan.
Saya pikir
Anda menyeduhnya sendiri.
Memakai ranting pohon dogwood
saat Festival Double Ninth, ya?
Ini cukup menarik.
Siapa namamu?
Nama saya Chongyang.
Tetapi,
Mereka memanggilku Scrappy.
Tdk lengkap?
Apakah karena kamu nakal?
Tdk lengkap,
Pergilah ke kamar, keluarkan
hadiah yang mereka bawa untuk Tuan,
dan menunjukkannya kepadanya.
Terima kasih, Tetua Yu.
Terima kasih telah mengizinkan kami
berkumpul di tempat ini.
Mari kita bersulang untuk Tetua Yu.
Tetua Yu,
Semoga Anda selalu bahagia
dan berumur panjang!
- Selamat Hari Raya Kesembilan Ganda.
Terima kasih.
Juga.
Aku tidak tahu apa pun selain itu.
Izinkan saya menyanyikan sebuah lagu untuk Godfather.
Izinkan saya menghibur kalian semua
dengan sebuah lagu karya saya.
Tentu.
"Musim semi memenuhi taman
untuk menyambut tamu-tamu terhormat"
Bunga-bunga bermekaran dengan sangat indah.
Sepasang bebek mandarin meluncur
bersama dengan harmonis.
Angin sepoi-sepoi ini membawa kenyamanan yang begitu menyenangkan.
Wanita dengan alis melengkung
dan bibir merah menyala
Kata-kata manis mereka mengalir
seperti aliran madu.
Pemandangan seperti ini hanya bisa
ditemukan dalam lukisan.
"Kau dan aku sama-sama tokoh
dalam adegan ini"
Bagus sekali!
Meskipun sudah
beberapa tahun sejak kita bertemu,
Yunong, suaramu masih sangat merdu.
Dan, kemampuan menyanyimu sudah jauh lebih baik.
Anda memiliki masa depan yang cerah.
Ayah baptis, kau terlalu menyanjungku.
Tidakkah kamu merasa
ada yang aneh dengan rumah besar ini?
Tapi aku tidak bisa menjelaskan dengan tepat mengapa.
(Rain Manor)
Sepertinya kalian belum
cukup menikmati waktu kalian.
Saya juga sudah menyiapkan programnya.
Saya berharap dapat berbagi
kesenangan ini dengan Anda semua.
Bukankah itu set catur Liubo
yang ingin kita ambil kembali?
Keponakan tersayang,
Apakah kamu tahu cara bermain Catur Liubo?
Hanya sedikit.
Bagus sekali.
Karena semua orang sudah berkumpul di sini,
Aku berharap
untuk memainkan satu putaran
dari permainan catur Liubo live-action bersama kalian semua.
Catur Liubo versi live-action?
Ini...
Bagaimana cara kita melakukannya?
Saya dan keponakan saya akan bermain satu putaran.
Kalian yang lain akan berperan sebagai bidak catur.
Dan
bergerak sesuai
terhadap tindakan kita di halaman ini.
Dan,
Tolong beritahu mereka aturannya.
Pertandingan Catur Liubo
dibagi menjadi tim Hitam dan Putih.
Kedua tim berangkat
dari sisi berlawanan di halaman.
Jika dua bidak catur
saling bertemu,
Salah satu dari mereka akan melahap yang lainnya.
Tidak peduli apakah Anda berada di
tim Hitam atau tim Putih,
orang pertama yang mencapai
tengah halaman
akan menjadi pemenangnya.
Namun hanya dua orang yang akan memainkan permainan ini.
Bagaimana dengan bidak catur?
Apakah peran kita hanya sekadar berjalan-jalan saja?
Itu tidak penting.
Aku sudah datang
dengan aturan baru.
Jika dua bidak catur saling bertemu,
Saya akan
berikan mereka sebuah kantong.
Adapun isi dari dalam kantong tersebut,
Izinkan saya
untuk membuat kalian semua tetap penasaran untuk saat ini.
Kalian akan tahu
saat itu.
Dia sangat merahasiakan sesuatu.
Karena ini adalah permainan catur,
Pasti akan ada
pemenang dan pecundang.
Tetap lebih baik
untuk menawarkan hadiah kepada pemenang.
Aku sudah memutuskan.
Tidak peduli apakah Anda berada di
tim Hitam atau tim Putih,
selama salah satu pihak menang,
setiap orang
akan menerima
10.000 dolar perak.
Itu adalah hadiah yang sangat besar.
Sebanyak itu?
SAYA...
Apakah itu jumlah uang yang banyak?
Aku sudah mendekati akhir hidupku.
Saya menderita penyakit yang berkepanjangan.
Bagiku,
Uang bukan lagi hal yang penting.
Di samping itu,
Saya juga tidak memiliki keturunan.
Ini tidak ada gunanya
untuk menyimpan uang ini sepenuhnya untuk diri saya sendiri.
Jika demikian,
karena kita adalah bidak catur,
Bagaimana kita bisa mengetahui
berapa langkah yang harus kita ambil?
Para pemain akan melakukan lemparan koin.
menggunakan sumpit bambu
untuk menentukan jumlah langkah.
Setelah itu, saya akan memberi tahu
kalian semua untuk bergerak sesuai arahan.
Jika saya mengetuk mangkuk perunggu hitam,
tim Hitam akan bergerak.
Jika saya memukul genderang putih,
tim Putih akan bergerak.
Saya akan melakukannya dua kali.
Pertama kali
akan menjadi nomor urut Anda.
Kali kedua akan menjadi
jumlah langkah yang akan Anda ambil.
Lilin-lilin di lantai
akan menjadi pemandu Anda.
Lima lilin melambangkan satu langkah.
Jika demikian, bagaimana kita akan
membagi diri menjadi beberapa tim?
Lalu, bagaimana sebaiknya kita menyusun
urutannya?
(Empat)
(Satu)
Bagi yang menerima kartu hitam,
silakan berdiri di sini.
Bagi yang menerima kartu putih,
silakan berdiri di tempat.
Tetua Yu, terima kasih atas usaha Anda.
Sekarang urutannya sudah acak-acakan,
tidak peduli tim mana yang memenangkan pertandingan,
Setidaknya satu orang dalam tim
akan menerima penghargaan tersebut.
Terima kasih, Tetua Yu.
Anda memang benar-benar murah hati.
Jika ya, silakan tuliskan nama Anda.
pada bidak catur.
Dengan kuas merah?
Ini tampaknya pertanda buruk.
Game ini tidak semenyenangkan yang kamu kira.
Aku tidak akan ada di sini nanti.
Sebaiknya kau tetap waspada.
Ada kemungkinan bahwa permainan ini
dapat memengaruhi pikiran kita.
Saya rasa tim Putih kekurangan satu anggota.
SAYA...
Saya juga ingin mencobanya.
Bolehkah saya?
Anda boleh.
Tetapi
Anda tidak perlu menuliskan nama Anda.
Tuan Su,
Nona Wu,
Tuan Hong Kedua,
dan Tuan Pan,
Kalian semua termasuk dalam tim Hitam.
Silakan ikuti saya.
Adapun tim Putih,
Silakan ikuti Scrappy.
Ingat,
Kamu harus mendengarkan perintahku.
Jangan salah langkah.
Pergi sekarang.
(Rain Manor)
(Zona Tim Hitam)
Jadi, lilin-lilin ini
disusun berdasarkan
posisi poin dalam Catur Liubo.
Jika demikian, tata letak halaman ini...
Itu dibangun
untuk meniru papan catur Liubo yang kita lihat.
Tuan Pan, Anda memiliki daya pengamatan yang sangat baik.
Rain Manor sangat besar.
Dan, kamu hanya bisa
menghabiskan waktu bersama Tetua Yu setiap hari.
Apakah kamu tidak bosan?
Nona Ning,
Anda bisa menemui saya kapan saja
jika ingin berjalan-jalan.
di kota.
(Pan Yunzhe)
Tuan Kedua Hong.
Kau sudah tampak lesu
saat aku melihatmu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Aku bilang, kamu harus menenangkan diri.
Sebaiknya kau jangan menyeret kami ke bawah.
Saya akan meminta pertanggungjawaban Anda
jika kita gagal menerima hadiah tersebut.
Bagus.
Yu itu,
(Zona Tim Putih)
dia masih bertindak berdasarkan dorongan sesaat di usia ini.
Catur Liubo versi live-action?
Dia hanya menginginkan kita
bermain rumah-rumahan dengannya.
Kita akan menerima hadiah besar
hanya karena bermain rumah-rumahan dengannya.
Anggap saja ini
sebagai upaya untuk menghiburnya.
Ya. Aku yakin ini
juga sulit baginya.
Lagipula, dia sendirian.
Tidak seperti Anda, Tuan Pan.
Anda memiliki keluarga yang bahagia.
Master Pan.
Bolehkah kita berbicara secara pribadi?
Anda adalah yang lebih tua
Yang paling saya percayai.
Isu
telah beredar akhir-akhir ini.
Banyak orang mengatakan bahwa
Pusat Seni Bela Diri Hong akan bangkrut.
Aku penasaran
jika Anda pernah mendengar
rumor konyol seperti itu.
Saya belum.
Saya senang mendengarnya.
Semua akun tersebut
didokumentasikan secara hitam putih.
Pendapatan kami tetap stabil.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Adapun
semua rumor itu,
Saya yakin saingan kita
menyebarkannya dengan sengaja.
Mereka ingin Anda tertipu
dan menarik investasi Anda.
Saya senang mendengarnya.
Master Pan,
adapun
kelas renang wanita...
Aku akan memikirkannya.
Oke.
Dokter Wei, saya hampir melupakan Anda.
Saya dengar klinik Anda
Tidak berjalan sebaik yang Anda harapkan.
Jika berbicara tentang pengobatan Barat,
Seseorang harus
menjalani operasi atau mengalami pendarahan.
Kedengarannya menakutkan.
Pasti sangat menegangkan.
untuk menjaga kelancaran operasional klinik Anda.
Aku yakin ini pasti berat bagi kalian berdua.
Begini,
Saya seorang dokter medis yang belajar di luar negeri.
Tuan Hong, saya tidak membutuhkan perhatian Anda
dalam hal kemampuan medis.
Saya rasa Anda harus berusaha lebih keras.
alih-alih mengelola
pusat seni bela diri Anda.
Pola pikir Barat yang baru
ini sungguh luar biasa.
Mereka memperjuangkan kesetaraan gender.
Tidak masalah
Siapa pencari nafkah utama?
Keponakan tersayang,
berbicara tentang ayahmu,
Kami hanya
memiliki hubungan pembeli-penjual.
Kami bahkan bukan teman.
Satu hari,
kami melakukan perjalanan jauh dan luas
ke sebuah desa terpencil
hanya untuk melihat barang antik.
Namun hujan turun selama tiga hari.
tiba-tiba.
Namun untungnya,
Saya adalah seorang penggemar catur yang fanatik.
Saya akan membawa set catur
ke mana pun saya pergi.
Kami menghabiskan hari-hari kami dengan bermain catur.
Rasanya tidak seperti
Penantiannya sama sekali tidak lama.
"Kapan kita akan memangkas lilin
di dekat jendela barat bersama-sama?"
dan berbicara lagi
tentang hujan malam di Bashan?
Kehidupan manusia
hanya berlangsung beberapa dekade saja.
Momen-momen itu memang sangat langka.
Tetua Yu,
sejujurnya,
Set Catur Liubo ini
Ini sangat penting bagi saya.
Jika saya menang
pertandingan,
bolehkah saya meminta
Set catur?
Bagus.
Karena hubungan saya dengan ayahmu
sebagai mitra catur dan sahabat karib,
Jika Anda memenangkan pertandingan,
Anda mungkin memiliki perangkat catur tersebut.
Terima kasih, Tetua Yu.
Namun,
sesuai aturan,
Setelah permainan dimulai,
itu tidak bisa dihentikan
sampai salah satu pihak menang.
Itu sudah pasti.
Tetua Yu,
Semuanya sudah siap.
Mari kita mulai.
Anda adalah tamu kami.
Kamu boleh duluan.
Baiklah.
Hong Lie
akan membutuhkan tiga langkah.
Catur Putih No. 2 akan mengambil tiga langkah.
Gendang putih itu
dipukul dua kali pada awalnya.
Itu adalah Bapak Hong Lie.
Pada percobaan kedua, bola itu dikalahkan tiga kali.
Itu artinya Anda harus melakukan tiga langkah.
Baiklah.
Master Pan,
Saya duluan.
Catur Hitam No. 2 akan mengambil lima langkah.
Setiap orang.
Saya permisi dulu.
Hati-hati di jalan.
Nona Wu.
Apakah Anda sedang diganggu oleh sesuatu?
Bukan itu.
Aku tiba-tiba teringat akan fakta itu
bahwa Festival Kesembilan Ganda tahun ini
jatuh pada hari yang sama
dengan hari ulang tahun Xiuyun.
Mengapa kamu menyebut namanya?
Mengapa saya tidak bisa membesarkannya?
Saya yakin kita semua
memikirkan hal yang sama.
Hanya saja, tidak ada yang mengatakannya dengan lantang.
Wei Zhuoran akan mengambil dua langkah.
Putih Catur No. 1 akan mengambil dua langkah.
Master Pan, saya akan bergerak duluan.
Semuanya hitam?
Ini adalah langkah yang brilian.
Itu berarti bidak catur ini dapat
melahap setiap bidak yang dilewatinya.
Namun, ini hanyalah sebuah permainan.
Aku tidak menginginkannya
terlalu brutal.
Oleh karena itu, saya menghapus aturan tersebut.
Jika semuanya berwarna putih,
maka hasilnya seri.
Itu berarti kedua bagian tersebut akan baik-baik saja.
Jika tidak, mereka harus bertarung.
Ini buruk.
Ini memang buruk.
Catur Hitam No. 2 akan mengambil enam langkah.
Kau menggerakkan Hong Chi lagi.
Tetua Yu, sepertinya
Anda bertekad untuk menang.
Cara kamu bermain catur ini
sama seperti ayahmu.
Kamu harus lebih memperhatikan
agar Anda tidak melewatkan
peluang-peluang yang sangat baik.
Tetua Yu, Anda juga harus tahu ini.
Bergegas
menghasilkan sampah.
Jika demikian, biarkan anak itu bergerak duluan.
Master Pan adalah anggota tertua
di antara mereka.
Ada baiknya dia beristirahat.
Putih Catur No. 4 akan mengambil satu langkah.
Aku akan memastikan temanmu
juga bisa pindah.
Jika tidak, dia akan bosan.
Mengenai hal itu,
saya akan bertindak lebih dulu.
Kami sudah melupakan hal itu.
Bagaimana kita bisa melupakannya
begitu saja?
Apa yang memberi kita hak untuk melakukan hal itu?
Bukankah kita sudah berjanji?
Kamu pikir kamu
sekarang termasuk orang baik, ya?
Apakah kamu tidak cukup tahu
apa yang telah kamu lakukan saat itu?
Bagaimana kau bisa menghadapi Xiuyun seperti ini?
Apakah Xiuyun akan berakhir seperti itu?
seandainya Anda tidak mengenalkannya kepada Tuan Zhou,
Siapa yang sudah punya istri saat itu?
Satu cangkir teh panas.
Ini tehmu.
Terima kasih.
(Zhou Mingxuan)
(Yu Xiuyun)
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Bukan aku yang ingin
mengenalkannya pada pria itu.
Di samping itu,
Kamu berada di mana saat itu?
Kalian berdua sangat mesra
bersama Tuan Wei tercinta Anda.
Apakah kamu bahkan punya waktu untuk merawat
sahabatmu, Xiuyun?
Andai saja kita berangkat beberapa hari lebih awal.
Aku yakin hasilnya akan berbeda.
seandainya kita berangkat beberapa hari lebih awal.
Beberapa hari sebelumnya?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kaulah
yang pertama kali menarik tali di balik layar.
Apa maksudmu?
Menyalahkanku?
Tidak mungkin aku bisa berunding denganmu.
Ini adalah pertempuran pertama.
Ini akan menarik.
Catur Hitam No. 3 akan mengambil tiga langkah.
Dan,
Cepat berikan kantong itu kepada mereka.
Saya punya pertanyaan,
Tetua Yu.
Mengapa Anda mendesainnya?
halaman ini
Apakah ini untuk meniru papan catur Liubo?
Saya rasa bangunan itu tidak dibangun baru-baru ini.
Saya kira Anda pasti telah menghabiskan banyak waktu
untuk merawatnya dengan cermat.
Sudah bertahun-tahun lamanya sejak terakhir kali kita bertemu,
dan sekarang, Anda ingin kami bermain
Catur Liubo secara langsung dengan Anda.
Kurasa kau tidak
melakukannya begitu saja tanpa alasan.
Ketika saya masih muda,
Selain mengoleksi barang antik,
mempelajari barang antik,
dan menjalankan bisnis saya,
Satu-satunya hobi saya adalah bermain catur.
Di masa lalu,
Xiuyun ada di sana untuk bermain catur denganku.
Namun sekarang,
Aku sudah memasuki usia senja,
nyaris kehilangan nyawa.
Tidak ada seorang pun
untuk bermain catur denganku.
Oleh karena itu, saya mendesain halaman dalam.
untuk membuatnya menyerupai papan catur Liubo.
Biasanya,
Aku akan berjalan-jalan di halaman.
dan beristirahatlah sejenak.
Seiring bertambahnya usia, kita menjadi
lebih sensitif terhadap dingin.
Keponakan laki-laki,
Mohon tunggu sebentar.
Aku akan mengambil pakaian yang lebih tebal.
Saudara laki-laki?
Kami sebenarnya mencapai posisi yang sama.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Saya rasa kita akan mencoba untuk saling menangkap.
Orang yang tertangkap
akan meninggalkan papan permainan dan beristirahat.
Bagaimana dengan kantungnya?
Ada apa dengan itu?
Teman-teman.
Ini adalah kantung
yang telah disiapkan Tuan untuk kalian berdua.
Ini?
Ini adalah belati Xiuyun.
Apa maksud Tetua Yu dengan ini?
Tuan menginginkan kalian berdua
untuk menentukan pemenangnya sendiri.
Tentu saja,
Tidak harus selalu berujung pada perkelahian.
Kalian hanya perlu memutuskan
Siapa yang akan pergi dan siapa yang akan tinggal.
Anda bisa memberi tahu saya
setelah Anda mengambil keputusan.
Teman-teman,
tidak usah buru-buru.
Kamu boleh pergi duluan.
Lain kali, sebaiknya kau jangan
bicara omong kosong di depan Master Pan.
Baru saja,
Aku sudah memberitahunya
bahwa pendapatan pusat kami
telah kembali normal.
Aku tidak sedang berbicara omong kosong.
Saudaraku, ini hanya sebagai pengingat.
Saat ini, siswa kami
belum mahir dalam pelatihan mereka.
Jika kita mengirim mereka untuk berpartisipasi dalam
kontes, mereka pasti akan kalah.
Jika kita memperluas pusat kita di negara bagian ini,
Hal itu hanya akan merusak
reputasi keluarga Hong.
Pada saat itu, kita tidak hanya tidak akan bisa
menerima siswa baru,
tetapi kami juga tidak akan mampu
membayar sewa.
Anda tidak ingin
memperluas pusat kami, ya?
Jika demikian, dari mana kita akan mendapatkan uang
untuk mengadakan kelas renang wanita?
Justru karena itulah kami akan
mengadakan kelas renang wanita.
sehingga kita dapat memperkirakan hasilnya.
Tidak banyak wanita yang bersedia
bergabung dengan kami di awal.
Namun kita perlu merawat kolam renang tersebut.
Ini akan membutuhkan banyak uang.
dan waktu.
Jika Anda tetap ingin memperluas
pusat seni bela diri tersebut,
Saya khawatir kita akhirnya akan
membuang bahkan uang terakhir kita.
Saya sama sekali tidak mengerti.
Anda tidak tahu apa-apa tentang bisnis.
Keluar!
Sepanjang waktu,
Aku hanya pernah menjadi lawanmu.
Kau sudah lama menganggap remeh pengabdianku
, kan?
Aku tahu kau kesal
saat melihat belati Xiuyun.
Kamu menyukai Xiuyun.
Tapi Xiuyun sama sekali tidak menyukaimu.
Anda tidak berhak
menyebut namanya!
Dia tidak akan pernah bertemu dengan pria bernama Zhou itu.
seandainya kau tidak menyeretnya pergi dariku
agar kamu bisa menjilat Master Pan!
Hubungan mereka tidak akan
pernah ada sejak awal!
Apakah kamu pikir aku menjilat
Master Pan demi kepentinganku sendiri?
Sejujurnya,
Xiuyun sama sekali tidak menyukaimu.
Apakah itu sesulit itu bagimu?
mengakui kebenaran?
Diam!
Anda ragu-ragu.
Anda tidak bisa mencapai hal-hal besar!
Kamu tidak becus!
Apa yang membuatmu berpikir
Xiuyun akan jatuh cinta padamu?
Apakah kamu benar-benar memukulku?
Lalu kenapa?
Tuan.
Selamat, Tuan.
Pemenangnya telah ditentukan.
Buah catur putihmu
tidak ditangkap oleh
bidak catur hitam.
Buah catur hitam
ditangkap.
(Hong Chi)
Buah catur hitam?
Apa yang telah terjadi?
Saya perlu memeriksanya.
Saya rasa tidak.
Tetua Yu secara khusus mengatakan
bahwa halaman dalam Rain Manor
memiliki medan yang kompleks.
Orang-orang yang tidak terbiasa
dengan medan tersebut
akan tersesat.
Sebaiknya kamu tetap di sini
dan menyelesaikan permainan ini.
Setelah itu,
Anda bisa mengikuti tur.
Apa isi
kantung yang telah disiapkan Tetua Yu?
Tidak lebih dari beberapa barang
untuk membantu semua orang lebih terlibat dalam permainan.
Mereka menambahkan lapisan intrik lainnya.
ke pertandingan.
Bermain catur memang menyenangkan.
Keseruannya terletak pada kemampuan membaca
pola pikir lawan.
Terkadang, hal itu bahkan dapat mengungkap
kedalaman hati manusia yang tak terduga.
Paling tidak, hal itu memperbesar
keinginan seseorang untuk menang.
Paling buruk,
Saudara kandung mungkin akan saling bermusuhan.
(Ini buruk.)
(Sepertinya saudara-saudara Hong
sudah saling bermusuhan.)
Selama Festival Kesembilan Ganda,
Kami mendaki dan menatap ke kejauhan.
Tak seorang pun menyadari,
bagian tersulitnya adalah
bahwa di antara semua
ranting pohon dogwood, ada satu yang tidak ada.
(Tablet Roh Yu Xiuyun)
"Di antara semua ranting pohon dogwood,
ada satu yang tidak ada"?
Tetua Yu, apa maksudnya itu?
Keponakanku,
Butuh beberapa waktu bagi saya
untuk menemukan pakaian yang cocok.
Maaf soal itu.
Mari kita lanjutkan.
Apakah bidak catur hitam
malah ditangkap?
Tidak apa-apa.
Ketika dua bidak bertemu, bidak yang datang kemudian
selalu menangkap bidak yang datang lebih dulu.
Namun, kamu menggunakan kantungmu
untuk memutuskan siapa yang menangkap siapa.
Aku baru saja mendengar seseorang berkelahi
di halaman.
Bukankah sebaiknya kita jeda permainan
dan memeriksanya dulu?
Saya sudah mengatakan ini
saat pertandingan dimulai.
Permainan tidak dapat dihentikan
sampai pemenang ditentukan.
Namun bagaimana jika hal itu menyangkut
hidup dan mati seseorang?
Keponakan laki-laki,
Aku hanya mengizinkanmu datang
karena ayahmu.
Tapi jika kamu datang ke sini
dan mengubah aturan yang saya miliki
tanpa mempertimbangkan perasaan saya sedikit pun,
Anda tidak seharusnya menyalahkan tuan rumah.
karena bersikap tidak sopan kepada tamunya.
Namun Tetua Yu,
Anda tipe tuan rumah seperti apa?
Saya hanya menghormati
Aturan-aturan suci dalam permainan.
Keponakan tersayang,
Tolong.
Catur Putih No. 2 akan mengambil tiga langkah.
Anda ingin tim Putih
menang secepat mungkin.
agar kamu bisa mengakhiri permainan, ya?
Tapi itu jarang terjadi padaku.
untuk bertemu dengan saingan yang sepadan sepertimu.
Aku tak sanggup jika permainan ini
berakhir secepat ini.
(Wu Yunong)
Minggirlah.
Sekarang giliran saya untuk bergerak.
Jelaskan maksud Anda.
Apa maksudmu ketika kau mengatakan aku
mendapatkan dan mengkhianati Xiuyun?
Dengarkan baik-baik.
Sekalipun aku mati kelaparan,
Aku tidak akan pernah melakukan
perbuatan tercela seperti itu.
Mati kelaparan?
Orang mulia sepertimu
tidak akan pernah menghadapi nasib seperti itu.
Coba perhatikan latar belakang Anda.
Sekalipun Anda menghabiskan
seluruh kekayaan Anda,
Kamu masih memiliki
ayah yang baik itu.
Master Pan akan membersihkan kekacauan Anda untuk Anda,
tuan Muda.
Apakah ayahku membantuku atau tidak,
itu hal yang berbeda.
Tapi aku tidak akan memaksa seorang wanita melakukan itu.
Bagaimana apanya?
Penyanyi Wu,
Kamu sudah menikah,
Namun, kamu masih saja
menunjukkan wajahmu di depan umum.
Kalau diungkapkan dengan lebih sopan,
ini bisa disebut kembali ke karier Anda.
Namun, mereka yang lebih tahu semuanya tahu.
bahwa kau melakukan ini untuk mendukung
pria menyedihkan bernama Wei itu.
Ulangi kalimat itu jika kamu berani.
Saya berkata,
Aku hanya merasa kasihan padamu.
Aku tidak membutuhkannya!
Meskipun tidak ada yang mengatakannya secara terbuka,
Mereka mengejekmu di belakangmu.
Nona Wu,
Sebaiknya kau jangan menganggap dirimu
sebagai tokoh utama di sini.
Nona Wu?
Ini menarik.
Catur Hitam No. 1 akan mengambil lima langkah.
(Saya harap pasangan itu)
(benar-benar penyayang seperti yang terlihat.)
Zhuoran?
Yunong.
Cahaya lilin yang berkelap-kelip menyebarkan bayangan
di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap gaun pengantin
yang seharusnya dikirim pergi.
"Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus"
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat debu dari kulitmu
Tatapanku menyelinap ke dalam celah-celah
lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Badai waktu menyembunyikan rahasia kita.
Saat matahari terbit dan bulan terbenam...
Cahaya lilin yang berkelap-kelip menyebarkan bayangan
di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap gaun pengantin
yang seharusnya dikirim pergi.
"Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus"
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat debu dari kulitmu
Tatapanku menyelinap ke dalam celah-celah
lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Kita bermain petak umpet di dalam cerita.
"Hanya menyebut namamu saja sudah membuat jantungku berdebar kencang"
"Aku menunggang kudaku melintasi medan perang,
sebuah puisi kubacakan untukmu"
Cahaya bulan mencium giok yang dibentuk
oleh kerinduan.
Biarkan tahun-tahun tetap di tempatnya
"Kebenaran itu rapuh
seperti sayap jangkrik sejak awal."